=نور الفجر=
لا تتحرك.
أعلم أنني لا أستطيع الهرب بعد الآن.
لكن مع ذلك،
هناك أشياء أريد أن
أقولها لك وللفتاة.
ألا تريد حقاً أن تعرف؟
كيف حال والدك البيولوجي،
يانغ وينيوان،
هل مات فعلاً؟
سيخبرك تشن كانغ
بالوقت والمكان.
أنتما فقط من ستأتيان.
هل يمكنك نقلها إلى غرفة أخرى؟
أم.
لقد تحدثت بالفعل مع الطبيب.
أنت بحاجة إلى نظام غذائي خفيف
وغني بالبروتين في الوقت الحالي.
لقد صنعت حساء سمك الكارب الصليبي في المنزل.
لقد انتقيت لك كل العظام.
جاو فنغ.
أنا مدين لك باعتذار
نيابة عن غاو داهوا.
أم.
لا تناديني أمي.
أنا لا أستحق ذلك.
بعد ما فعله غاو داهوا،
لم أعد أستحق
أن تسمعني تناديني بذلك.
ماذا يحدث هنا؟
لقد حدث الكثير مؤخراً.
لقد وجدت والدتي البيولوجية بالفعل،
والحقيقة
حول خلفيتي تكاد تكون واضحة.
ومع ذلك،
أنت لا تريدني بعد الآن.
كيف لا أرغب بك؟
غاو فنغ،
خلال اليومين الماضيين، كنت مستلقياً هنا،
كل شيء في رأسي
يتكرر باستمرار كفيلم.
ظللت أفكر وأفكر،
وهناك الكثير من الأشياء التي
لا أستطيع فهمها.
طوال حياتي، اتبعت غاو داهوا،
لم نعش
حياة ثرية أو مميزة قط.
لم أطلب الثروة قط.
كل ما أردته هو أن أعيش بصدق.
وأن ينجب طفلاً.
عندما أحضرك غاو داهوا إلى المنزل،
كنت أعلم أن لدي ابناً. أنا...
منذ تلك اللحظة فصاعدًا،
كنت أعلم أنني سأظل مديناً له
طوال حياتي.
كان يحمل سراً عظيماً
في قلبه.
لم يستطع إخباري،
ولم يستطع هو أيضاً أن يخبرك بذلك.
وهكذا قاد نفسه إلى الخراب.
في النهاية، يمكن القول
إنه دفع ثمن ذلك بحياته.
كيف حال تعافيك؟
جيد جداً.
بعد أن علمت أن غاو فنغ
هو أخوك،
كنت سعيدًا حقًا.
ألا تعتقد أن
العلاقات بين الناس
هل يمكن أن يكون شيئاً مذهلاً حقاً؟
أحيانًا تقابل شخصًا
لأول مرة
ويشعر المرء بالفعل وكأنه فرد من العائلة.
أنت أيضاً أقرب شخص
إلى غاو فنغ الآن.
أريد أن أعرف،
ما نوع الشخص الذي تراه؟
أود أن أعرف ذلك أيضاً.
لقد خذلناك يا غاو فنغ.
لقد خذلناكم حقاً.
أم.
أرجوكم استمعوا إليّ جيداً.
لقد قضيت نصف حياتك تعيش من أجله،
ونصف حياتك تعيش من أجلي.
ألا يمكنك أن تعيش لنفسك الآن؟
من الآن فصاعدًا،
يجب أن نعيش جميعًا لأنفسنا.
طوال هذه السنوات الماضية،
سواء كان حباً أو كراهية،
الأشخاص الذين ماتوا،
وكل شيء من الماضي،
لقد حاصروني لفترة طويلة جداً.
لكنني أعرف بوضوح تام
انتهى كل شيء الآن.
كنت مهووساً
باكتشاف الحقيقة،
ليس لديّ مجال لأعيش حياتي الخاصة.
لكن الناس يكبرون.
الآن أرى الأمر بوضوح أخيراً.
ما أعطيتني
كان حقيقياً.
والآن،
ينبغي علينا جميعاً المضي قدماً.
نعم.
ستظل ابني إلى الأبد،
أفضل ابن لي.
ما هو الخطأ؟
أرسل وو Guohao رسالة.
يريد أن يراني.
الشرطة على وشك القبض عليه.
عندما يُحاصر شخص ما،
يصبح قادراً على فعل أي شيء.
لكي يتواصل معك الآن،
ألا تخاف؟
كنت خائفاً من قبل.
لكن الآن وقد وصل الأمر إلى هذا الحد،
لم أعد كذلك.
لكنني كذلك.
طوال هذا الوقت،
كنت تنبش في ماضيك،
قلب منطقة بينتشوان رأساً على عقب.
كنت تسير على الحافة كل يوم،
وقد دعمتك طوال الطريق.
لكن هذه المرة مختلفة.
سأعود.
هل يمكنك أن تثق بي ولو لمرة واحدة؟
لقد كنت يتيماً لفترة طويلة.
حان الوقت لتغيير مصيري.
=الحلقة 18=
=السداد=
♪أمنح طرقًا طويلة
للأفق البعيد♪
أهدي الورود للحب
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
♪حبيبي؟♪
أهدي الغيوم البيضاء للمرج
♪أهدي الأنهار إلى المحيط♪
♪ماذا يمكنني أن أقدم لك؟♪
♪صديقي؟♪
لقد تحدثت بالفعل مع الشرطة.
كنت قلقاً عليك فقط.
ظننت أنك قد لا تكون معتادًا على
الإقامة في فندق كهذا،
لذلك اشتريت لك بعض المستلزمات اليومية.
بعض الأدوية الشائعة،
والمكملات الغذائية.
قناع للوجه وقناع للعينين.
والأهم من ذلك كله،
هذه الملاءات وأغطية اللحاف.
سأقوم بتغييرها لك أولاً.
افعل ما بوسعك في الوقت الحالي.
لا يزال الوقت مبكراً لذلك.
أنا أعرف.
مررتُ صدفةً
بمتجر لملابس الأمومة والأطفال.
ورأيت كل تلك الملابس الصغيرة
والجوارب الصغيرة.
كانوا في غاية اللطافة.
لم أستطع مقاومة نفسي واشتريتها.
أليس القدر غريباً؟
لطالما اعتقدت أنني مجرد يتيم.
وفجأة،
سأصبح عمًا.
أنا لستُ بارعاً
في شراء هذه الأشياء.
قد تكون كبيرة بعض الشيء.
لكن لا بأس بذلك.
بعد بضع سنوات، عندما يكبر الطفل،
ستناسبهم تمامًا.
شكرًا لك.
حسنًا،
يوجد هناك بعض أقنعة العين البخارية.
إنها تساعدك على النوم.
أنت…
احصل على قسط جيد من الراحة.
السبب الذي جعلنا نلتقي
في المقام الأول
كان ذلك لأن أياً منا لم يكن يعرف
من هو حقاً.
لقد عملنا معاً للوصول إلى الحقيقة.
نحن الاثنان فقط.
لكن مهما كانت الرابطة التي كانت تربطنا،
هنا ينتهي الأمر.
وو فيفي، لا تفعلي هذا.
ماذا يُفترض أن يعني هذا؟
لا شيء مميز.
لقد اعتقدت فقط أنه يستحق الاحتفاظ به.
شخصان هما في الواقع شقيقان،
كانوا ينادون بعضهم البعض بـ"أفضل الأصدقاء" لفترة من الوقت.
أليس هذا مثيراً للاهتمام؟
سأترك الأمر لك.
لقد وعدنا بعضنا البعض
لا أكاذيب بيننا، أليس كذلك؟
طلب مقابلتي.
هل سألكِ وحدكما؟
كلانا، لكنني أريد الذهاب بمفردي.
لماذا؟
الأمر لا يتعلق بك وحدك.
ويجب عليك إبلاغ الشرطة.
لا يزال هناك من يساعده.
وهذا يجعل
الذهاب بمفردك أكثر خطورة.
لا أستطيع حتى أن أكون متأكداً
مما هو قادر عليه الآن.
نحن قريبون جداً.
يانغ وينيوان،
والدنا،
يجب أن أعرف الحقيقة.
سأذهب معك.
في هذه اللحظة، في هذا العالم،
أنتم عائلتي الوحيدة.
تلك الأحذية الصغيرة والملابس الصغيرة،
يمكنك أن تضعها
على ابن أخيك بنفسك يوماً ما.
علينا كلانا أن ننجو من هذا.
فينغ.
لا تتركني وحدي.
♪للحصول على إجابة♪
♪تقف حارساً وحيداً خارج الباب♪
♪الهوس الكامن في الداخل حاد♪
♪يقطع كل شيء،
ولا يترك أي سبيل للعودة♪
سو مين.
طلب وو غوهاو مقابلتي.
أرجو الموافقة على خطتي.
♪القدر معلق فوق رأسك
كشفرة معلقة♪
♪لماذا تتشابك الأسباب والنتائج؟♪
(أنا جاو فنغ.)
(كنت يتيماً.)
(أنا وو فيفي.)
(أصبحت يتيماً أيضاً.)
(أحياناً مجاناً كالهواء.)
(ومع ذلك، ينقصها دائماً جزء من الحياة.)
(الآن
- الآن)
(سنحصل أخيرًا على إجابات.
- سنحصل أخيرًا على إجابات.)
♪لماذا تُدفن الحقيقة
دائمًا بين الأشواك؟♪
سيأتي النور
وو غوهاو شخص متغطرس للغاية.
الأدلة دامغة بالفعل،
ومع ذلك، لا يزال يعتقد أنه يستطيع أن يمشي حراً.
النادي الدولي الذي كان يسيطر عليه،
إلى جانب سلسلة جرائمه،
قد تكون هذه حالة متطرفة من تسعينيات القرن الماضي،
لكن الطبيعة خبيثة،
والضرر جسيم.
سو مين.
قم بتعبئة قوات الشرطة في جميع أنحاء المدينة
وفرض إغلاق تام على المنطقة.
وو جوهاو
وشبكته الإجرامية بأكملها
يجب أن يواجه العدالة.
- نعم.
الجميع هنا.
هيا بنا. لنشرب شيئاً.
فيفي.
كيف حالك هذه الأيام؟
الآن وقد وجدت أخاك الحقيقي،
هل نسيت والدك؟
نادني أبي.
نادني أبي!
ماذا تفعل؟
لقد أتيت مستعداً، أليس كذلك؟
كل من أراد موتي
مدفونة بالفعل تحت الأرض.
الفتاة التي ربيتها لأكثر من عشرين عاماً،
أريد فقط أن أراها مرة واحدة.
وهل عليّ أن أمرّ من خلالك لأفعل ذلك؟
أخبرهم كيف مت.
لقد نسيت.
لا يستطيع الكلام.
حطمت فكه.
فيفي.
هل تتذكر عندما كنت صغيراً؟
هل كنت خائفاً بشكل خاص
من الندبة الموجودة على يدي؟
كلما أمسكت بكِ،
كنتِ تبتعدين.
وفي وقت لاحق، سافرت إلى الخارج
وخضع لعدة عمليات جراحية ترميمية
قبل أن يتم إصلاحها نهائياً.
هل نسيت؟
شو.
لماذا ما زلت
جباناً مثيراً للشفقة؟
بعد كل هذا الوقت،
ما زلت لم تتجاوز الأمر؟
ما زلت تفكر في تلك الأرواح،
أليس كذلك؟
حالة قلبك
جاء ذلك من ترددك.
ألقِ نظرة.
انظروا إلى مدى فخامة ساحة بنغلاي الآن.
كم عدد الأشخاص
الذين يعبرونه كل يوم؟
ذهاباً وإياباً.
كل هذا المجد.
وماذا يمثل وجود بعض الجثث المدفونة تحت الأرض؟
لطالما اعتقدت
أن هناك صداقة بيننا.
لم أرغب أبدًا في أن أكبر في السن
وينتهي بي الأمر وحيداً هكذا.
لقد بنيت إمبراطورية ضخمة كهذه،
لكن في النهاية لا يسعني إلا أن أجلس وحيداً.
شرب الخمر القديم،
استعادة الماضي.
لقد منحتك فرصة.
لقد خنتني.
أنت هنا أيضاً.
أتظن أنك تستحق
الجلوس على هذه الطاولة؟
أنت من
اختبأت أمام عيني مباشرة،
يخدع الجميع.
عقيم، أليس كذلك؟
متلهفة لإنجاب ولد، أليس كذلك؟
حسناً، ها هو ذا.
الابن الذي ربيته
لأكثر من عشرين عاماً.
أليس هذا رائعاً؟
رائع جداً.
تشو منغ,
لقد كنتَ أحمق بشكل لا يُصدق.
كان لديّ الكثير من الرجال تحت إمرتي،
ومع ذلك، بعد كل هذا الاختيار،
لقد اخترت رجلاً يُزعم أنه صالح.
ذلك الرجل الطيب جداً،
وانتهى به الأمر بدفنك بيديه.
لقد كنت أحمقاً حقاً.
هونغيو.
كنت أعمى حقاً.
لم يعد لدي ما أقوله لك.
كافٍ.
اليوم، نصعد على متن القارب القديم
للقاء أصدقاء قدامى.
لكن بعد اليوم،
سأغادر بينتشوان.
وينبغي عليك
أيضاً أن تذهب إلى أسفل بينتشوان.
ليرقد بسلام.
هل تعتقد حقاً أنه لا يزال بإمكانك الإفلات؟
بالطبع أستطيع.
وسأرحل
بوضوح وبكامل روعته.
بل إنني أوضحت نقطة.
إعداد هدية خاصة
لكما.
اجعل اليوم عيد ميلادك.
هذا العيد هدية مني.
لم يعطك يانغ وينيوان وكو مينغ واحدة قط.
عيد ميلاد سعيد لك!
عيد ميلاد سعيد لكما!
هل فقدت عقلك بما فيه الكفاية؟
كيف يمكنك التحدث
إلى والدك بهذه الطريقة؟
كنا أباً وابنة في يوم من الأيام.
كانت تلك الرابطة نادرة بما فيه الكفاية.
كنتَ الشخص الذي
كنتُ أُعجب به أكثر من غيره.
لا تدع كل تلك السنوات الماضية تؤثر عليك
يتحول الأمر إلى مزحة في النهاية.
وو غوهاو،
مهما كان ما تخطط له،
سواء كنت تخطط لأخذنا
رهائن للهروب،
أو تجرنا معك إلى الهاوية،
لن ينجح الأمر.
لم يعد بإمكانك التحكم في بينتشوان اليوم .
سلّم نفسك.
إذن، أنتما الاثنان تريانني الآن كمهرج؟
بعض الأمور، إن لم أقلها،
قد لا تعرفون ذلك
طوال حياتكم.
لم أغادر بينتشوان
خلال الأيام القليلة الماضية.
بقيت هنا أنتظر هذا،
تقرير فحص الحمض النووي.
لم أفتحه.
كنت أنتظرك.
دعونا ننظر إلى الأمر معًا.
الكابتن سو.
نتائج اختبار الحمض النووي
لغاو فنغ وو فيفي
فيما يتعلق بـ Yang Wenyuan، فقد تم استبعادهم.
سأفتحه حينها.
نحن
ليست مرتبطة بيولوجيًا.
(تم التأكيد: لا توجد علاقة بيولوجية)
ألقِ نظرة.
هذا جيّد.
يمكنك المغادرة الآن.
اخرج.
اخرج الآن!
أنت تريد الانتقام
لأمك، أليس كذلك؟
تعال.
يأتي.
وو جوهاو.
أنت تقوم بالحساب،
وأنا كذلك.
لقد كنت أفكر مؤخراً،
لماذا نحن الاثنان
كثيراً ما نصل إلى نفس الاستنتاجات.
العلية.
هونغيو.
شو تشى يانغ.
هذا صحيح.
أنا دائماً متأخر عنك بخطوة.
لكن بعد ذلك، عندما أنظر إلى الوراء،
أدرك أنني أفهمك دائماً.
مكتب بنجلاي
تم تنظيفها بشكل مثالي.
لكن بعد العيش في بينتشوان
لسنوات عديدة،
ليس من الصعب العثور على الآثار
التي تركتها وراءك.
هذا تقرير فحص الحمض النووي السريع
لقد طلبت من مكتب المدينة القيام بالمهمة.
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
لقد ابتلعت ورقة بيضاء فارغة.
إذا لم تصدقني،
فانظر بنفسك.
لم أفعل ذلك أبداً
أي اختبار للحمض النووي على الإطلاق.
لقد ربحت الرهان.
التقرير الذي كان لديك
كان مزيفًا أيضًا.
هذه المرة،
كنت متقدماً عليك بخطوة.
أنت تعرف تماماً
ما هي الحقيقة.
أما عن حقيقتك،
بصراحة، لا أهتم إطلاقاً.
لأنك لا
تستحق حتى أن تُدعى إنساناً.
(أوائل التسعينيات)
يا لك من وحش.
سأنتظرك في الجحيم.
أسناني.
لقد حطمت أسناني.
افتح فمك.
كيف توصلت إلى ذلك؟
شخص مثلك
لن يفشل أبداً في التأكيد
صلة الدم التي
تربطك بابنتك.
لا بد أنك اختبرت فيفي منذ زمن بعيد،
وإلا لما كنت
أبقيتْها بجانبك.
لماذا نستمر في البحث حتى النهاية؟
كما فعل تشو منغ؟
لأن البحث حتى النهاية
هو السبيل الوحيد للوصول إلى الحقيقة.
إن مجرد وجودنا
هذا دليل على كل الشر الذي ارتكبته.
تظن أنك ستنجح بالتظاهر
بقطع العلاقات معنا،
بإمكانك محو
كل أثر تركته وراءك،
والهروب من جرائمك؟
وو غوهاو، لقد أمضيت حياتك كلها
تخدع نفسك.
لكننا لسنا مثلكم.
لقد وجدت والدتنا بالفعل.
أدرك الآن مدى شجاعتها
في إنجابنا،
وكم كان الشر الذي ألحقه قاسياً
كان عليها حقاً.
لا يمكنك أبدًا
أن تكون تلك الصفحة البيضاء.
كل بحثي
لقد جعلني هذا أفهم أخيراً
ذلك الحب والاختيار
أهم من أي شيء آخر.
وقد علمنا ذلك أيضاً
ما يستحق الحماية حقاً.
واقفاً أمامي،
أنت عدو ومجرم،
وستواجه العدالة حتماً.
بغض النظر عن جرائمك،
لن تترك شيئاً وراءك.
وو.
سلّم نفسك.
القناص في موقعه.
اتصل بالمقر الرئيسي.
قم بإرسال البث المباشر إلى مركز القيادة.
تقرير: هناك قنبلة على متن السفينة.
قم بإخلاء الجميع فوراً.
لا تقترب أكثر.
.لا تتحرك
لا تزال لديك فرصة.
لم يعد لدي واحد.
إذا كان الرهائن في خطر،
أنت مخوّل بالتصوير.
مفهوم.
لن تطلق النار.
أنا سوف.
لن تفعل.
لن تفعل ذلك أبداً.
أب!
يتقن.
تم إخضاع تشين كانغ.
تم تفكيك جميع القنابل الموجودة على متن السفينة .
وو جوهاو
استمر في المقاومة حتى النهاية.
لم أتخيل أبداً وو غوهاو
سيغادر بهذه الطريقة.
لم يجرؤ
على مواجهة حكم القانون،
بل وأقل من ذلك حكم
دمه.
السبب والنتيجة للخير والشر
لا يمكن لأحد أن يوقفه.
تماماً مثل هذا النهر المتدفق،
سيظل يتدفق إلى البحر.
لا أحد يستطيع أن يجعلها تعمل للخلف.
وو جوهاو
لقد نال ما يستحقه.
(بعد التحقيق، قامت محكمة الشعب بمحاكمة وو غوهاو
ومجموعة بنغلاي والأفراد المرتبطين بهم علنًا.)
(وُجهت إلى وو غوهاو تهمة القتل العمد، والحرق العمد، والاغتصاب،
والاتجار بالمخدرات، وتنظيم الدعارة.)
(كما اتُهم بتنظيم وقيادة عصابة إجرامية، والاحتجاز غير القانوني، وإيواء المجرمين، وجرائم أخرى.)
(أُدينت وو فيفي بتهمة إلحاق الأذى المتعمد، والشهادة الزور،
وإيواء المجرمين، وحُكم عليها بالسجن سبع سنوات.)
(بسبب الحمل، ووفقًا للقانون الصيني،
تم قضاء عقوبتها مؤقتًا خارج السجن.)
(أُدين شو تشيانغ بتهمة الحنث باليمين وإيواء المجرمين،
وحُكم عليه بالسجن لمدة أربع سنوات.)
(نظراً لمرضه الخطير وعدم قدرته على رعاية نفسه،
فقد قضى عقوبته مؤقتاً خارج السجن أيضاً.)
(أُدين تشاو تيانمينغ بتهمة القتل العمد،
وتنظيم الدعارة، والاتجار بالمخدرات.)
(بالإضافة إلى تهمة الحرق العمد، وإيواء المجرمين،
والشهادة الزور، حُكم عليه بالإعدام.)
(أُدين تشين كانغ بتهمة الحرق العمد، والإيذاء المتعمد،
والاختطاف، والاحتجاز غير القانوني، وإيواء المجرمين.)
(حُكم عليه بالسجن لمدة خمسة عشر عاماً لارتكابه جرائم متعددة مجتمعة).
(تم التأكد من أن مركز مينغيو للرعاية
هو موقع احتجاز غير قانوني وتم إغلاقه.)
(تم إنقاذ جميع النساء اللواتي تم احتجازهن بشكل غير قانوني.)
(تم استرداد جميع العائدات غير المشروعة لمجموعة بنغلاي،
ومصادرتها، وتعويضها، وإعادتها.)
يا صاح.
يا صاح، أنت مستيقظ.
سأذهب لأحضر الطبيب.
لا تذهب.
أنا لن.
لن أذهب.
تمام.
أشعر وكأنني قد مررت للتو
حلم طويل.
لا تخف.
انتهى الحلم.
ليس لديك أدنى فكرة
عن المدة التي نمت فيها.
انتظرتك طويلاً.
لقد كنا أنا والطفل نصلي
من أجلك كل يوم.
والآن نحن الثلاثة
مجتمعون من جديد.
لقد مررت بالكثير.
انتبهوا لخطواتكم يا جميعاً.
اعتنوا بأنفسكم جيداً هناك.
لا تجهدوا أنفسكم.
إذا لم تستطع الاستمرار،
فأخبر قائد الفريق.
وابحث عن مكان للراحة.
تناول الطعام بشكل صحيح.
اتصل كل ليلة.
لا تقلق.
العالم واسع جداً.
ينبغي عليّ أن أذهب لمشاهدته أيضاً.
سأغادر الآن.
سأرافقك إلى الأسفل.
تمام.
أم.
سأنتظر عودتك.
لا تقلق.
ارجع للخلف.
فينغ.
هل ما زلت ستغادر؟
لا.
أينما كنت، سأكون هناك.
(أخبرني أنت،)
(هل تخيلوا ذلك يوماً؟)
(أننا سنلتقي مجدداً يوماً ما؟)
هل تعتقد أن الاثنين
هل سيأتي يوم التقدير هذا؟
(ربما لم يتخيلوا ذلك فحسب.)
(لا بد أنهم كانوا يصدقون ذلك طوال الوقت.)
سيفعلون ذلك.
سيأتي ذلك اليوم حتماً.
لم نكتفِ فقط بلم شملنا،
أعتقد أننا لم نخذلهم.
ولم نخذل أنفسنا أيضاً.
عندما يولد كل واحد منا،
هناك أشياء كثيرة
لا نستطيع اختيارها،
مثل المكان الذي أتينا منه،
مثل روابط الدم.
لكن ينبغي أن نشكر أنفسنا
لنصبح ما أردنا أن نكون.
(Qu Meng، Li Hongyue)
أمي، لا تقلقي.
سنمشي نحن الاثنان
طريقنا جيد.
(فنغ، فيفي)
(أنا أمي، كو مينغ.)
(في هذه الحياة، قابلت العديد من الناس)
(وغنى العديد من الأغاني.)
(هناك العديد من الأشخاص
في هذا العالم مثل والدتك،)
(الذين عاشوا ذات يوم على حافة الفوضى،)
(يتعثرون في التمييز بين الصواب والخطأ،
والخير والشر، طوال حياتهم.)
(كلنا عاديون إلى أبعد الحدود.)
(لقد ضللنا الطريق.)
(لقد كنا ضعفاء.)
(لقد كنا خائفين.)
(لكن من أحبهم
علموني من خلال حياتهم)
(لا تخف.)
(تقدم خطوة واحدة للأمام بشجاعة)
(مستيقظ)
(سيتراجع الظلام خطوة واحدة.)
(يسافر الضوء
عبر ألف عام،)
(وكل كابوس سيستيقظ.)
(يا أطفال، لا تخافوا.)
(أستطيع رؤيتك بالفعل)
(يطير بحرية، ويركب الريح.)
(الابتسامات على وجوهكم)
(تكفي لإضاءة النجوم،)
(تزهر في المستقبل.)
=نور الفجر=
♪لا فاكهة بدون أزهار♪
♪أو مطر بلا غيوم♪
♪أو نار بلا ريح♪
♪جميعهم يولدون وسط الصرخات♪
الجميع يضحك ويرقص
♪كل واحد مقيد بالسلاسل♪
♪خاطئ♪
♪الصدفة التي تحبسك♪
♪مطلي بالذهب أيضاً♪
♪كيف يمكن للمرء أن يتحمل التخلص منه؟♪
♪المُعَذَّب♪
الكراهية طريق بلا عودة
♪لا يوجد شيء في النهاية♪
♪تبادل السبب والنتيجة الأدوار♪
♪غير قادر على الحب♪
♪ومع ذلك ما زالوا يقفزون إلى الأجنحة في الهواء♪
♪غير قادر على التخلي♪
♪ما زلت أتساءل لماذا♪
♪غير قادر على السؤال♪
♪إذن أنت تستبدل كل شيء بلا شيء♪
♪غير راغب في الخسارة♪
♪تخطئ، ثم تخطئ مرة أخرى♪
♪شخص واحد♪
♪ من الذي أثمرت قضيته؟ ♪
♪مطر واحد♪
♪لا يمكن محو الخير والشر♪
♪نظرة واحدة إلى الوراء♪
♪من لا يرغب في تناول الطعام والموت؟♪
♪عندها فقط نعرف في البداية♪
♪لماذا يبكي الناس♪
♪شخص واحد♪
♪ليس لهذه الحياة نهر آخر♪
♪حب واحد♪
♪موجة إلى الشاطئ البعيد♪
كلمة واحدة مني
♪لكنني لا أعرف كيف أقولها لك♪
انظر إلى تلك الفوانيس!
♪ لقد حبستنا السنون ♪
♪استمعوا إلى الأغنية البهيجة وهي ترتفع♪
♪ طعم قلب الإنسان مر ♪